## 基础使用

### 主应用
使用`registerMicroApps`方法注册微应用，当`activeRule`匹配时，从`entry`加载，插入指定的container，并执行微应用暴露的生命周期钩子。

如果微应用不与路由关联，也可以使用`loadMicroApp`方法手动加载微应用。

### 微应用
配置 webpack output 选项，打包成umd。
```javascript
module.exports = {
  output: {
    libraryTarget: 'umd',
    // library 必须所有微应用唯一
    library: `some`,
    jsonpFunction: `webpackJsonp_some`,
  },
};
```

导出bootstrap、mount、unmount、update等钩子。

#### 微应用的public path
要注意子应用用于动态加载的 public path，因为路径会相对于主应用的路径，所以要适当调整。（用script标签加载的并不会有问题，qiankun对其进行了处理）

可以在入口文件最顶部进行[运行时 public path 配置](https://webpack.docschina.org/guides/public-path/#on-the-fly)
```javascript
if (window.__POWERED_BY_QIANKUN__) {
  // window.__INJECTED_PUBLIC_PATH_BY_QIANKUN__ 是qiankun注入的微应用根路径
  __webpack_public_path__ = window.__INJECTED_PUBLIC_PATH_BY_QIANKUN__;
}
```

#### 微应用路由base
可在子应用中配置路由base，与主应用的activeRule配置一致。

#### 微应用环境判断
作为微应用的应用可获取到`window.__POWERED_BY_QIANKUN__`值。可利用其进行微应用单独运行，设置route base，设置public path等操作。

## 注意事项

### 本地开发跨域
需要在微应用的devServer配置
```javascript
{
  headers: {
    'Access-Control-Allow-Origin': '*',
  }
}
```

## 实战使用

### react + react router
为微应用创建一个路由组件，在路由组件中包含注册微应用时对应的dom。微应用的base路由时，与主应用的路由组件路由对应。即是说，在微应用base路由时，需要存在对应的挂载dom。

主应用的lazy路由组件不会影响微应用挂载。

在子应用中使用 react router 跳转主应用中的某个路由时可以的。（使用window.history.pushState方法也可以）

在base路由的不同子路由下放置不同的container元素时不可以的。因为container会重新渲染，但微应用却不会被重新挂载。（可能可以通过特殊的activeRule来实现，待验证）

## API
### 基于路由

#### registerMicroApps(apps, lifeCycles?)
注册微应用。

#### start(opts?)
启动 qinkun。开始进行路由匹配。

#### setDefaultMountApp(appLink)
设置主应用启动后默认进入的微应用。

#### runAfterFirstMounted(effect)
第一次挂在后需要调用的方法。

### 手动加载

#### loadMicroApp(app, configuration?)
手动加载微应用

#### prefetchApps(apps, importEntryOpts?)
手动预加载微应用

### 全局处理

#### addGlobalUncaughtErrorHandler(handler)
添加全局的未捕获异常处理器。

#### removeGlobalUncaughtErrorHandler(handler)
移除全局的未捕获异常处理器。

#### initGlobalState(state)
定义全局状态，并返回通信方法。建议在主应用使用，微应用通过 props 获取通信方法。










TODO: react 路由测试

TODO: react 主应用 路由组件lazy/其他组件lazy

TODO: 父子应用通信

